---
title: "Билкова формула за стави, 200 ml"
description: "Допринася за нормалното състояние на ставите и опорно-двигателния апаратПромоционалната цена се отнася за продукти със срок на годност до 31.05.2026 г. и до…"
image: "http://revita.bg/img/p/9/4/3/9/9439.jpg"
affiliateLink: "https://profitshare.bg/lps/ZOn/Zw/?redirect=https%3A%2F%2Frevita.bg%2F2%2Fbilkova-formula-za-stavi-200-ml"
price: "6.29 € / 12.30 лв."
brand: "Fleurance Nature"
category: "Начало"
featured: false
date: 2026-04-30
---

Допринася за нормалното състояние на ставите и опорно-двигателния апаратПромоционалната цена се отнася за продукти със срок на годност до 31.05.2026 г. и до изчерпване на количествата.Ако желаете да поръчате продукт ...
